Các bản dùng thử thường được nhập, nhưng bạn cũng có thể tạo thử nghiệm mới trong ứng dụng KDsmart.
Chuyển đến màn hình Thử nghiệm và chọn tùy chọn Tạo bản dùng thử từ Menu.
Nhập các chi tiết như tên Thí nghiệm
Ở đây chúng tôi đang tạo một thử nghiệm X/Y với các cột và hàng và mỗi Ô thí nghiệm có tọa độ x/y. Chúng tôi sẽ trình bày các Thí nghiệm Âm mưu ở phần sau trong video.
Đối với Thí nghiệm X/Y, bạn cần chọn số cột và số lượng hàng.
Tùy chọn, bạn có thể thêm một số Đơn vị khảo sát.
Chọn '2' ở đây có nghĩa là mỗi Ô thí nghiệm trong thử nghiệm sẽ chứa hai tiểu ô.
Chọn kiểu Phiên bản Tính trạng để xác định cách hiển thị các phiên bản của cùng một tính trạng.
Chọn nút Xác nhận khi bạn đã sẵn sàng tạo Thí nghiệm.
Bây giờ nó sẽ xuất hiện trên màn hình Thử nghiệm và bạn có thể chọn nó để thêm chi tiết.
Chọn nút Chỉnh sửa cho các tính trạng để thêm tính trạng vào Thí nghiệm.
Thêm các trường hợp tính trạng nếu bạn muốn chấm cùng một đặc điểm nhiều lần.
Bây giờ chúng ta sẽ tạo một Thí nghiệm Plot ID.
Thử nghiệm ID lô chứa Ô thí nghiệm có số nhận dạng duy nhất.
Chọn số lượng Ô thí nghiệm bạn muốn trong Thí nghiệm.
Chiều dài chạy có thể được đặt thành dọc hoặc ngang.
Đơn vị khảo sát không được thêm vào Thí nghiệm Plot ID.
Chọn tùy chọn Add Subplot từ Menu nếu bạn muốn thêm chúng sau này.